VOCE COLOCARIA O CODIGO DA EMPRESA AQUI?
Se você acha que essa não tá segura, pode ter certeza que seu chatiopet ézinho não tá
E eu até vi tipo assim, caso que eu vi com a cabeça, eu quero que ele foi o que...
Deixa eu até conversar, né
Que o caso aconteceu foi o seguinte
Não sei se vocês deviram, né
Que tinha uma empresa que...
Ela tinha um sessoncionário, eles usavam, acho que...
O pensor... Ou nem os avunhar
Porque a empresa era tipo milionário
E aí, o que aconteceu?
O sessoncionário, eles tinham uma dúvida do sistema
E aí, que...
E aí, eu tinha uma dúvida
E aí, tava escrito, né?
Tô sendo um pós de pergunta com maia
É tipo, fora, ou seja, IPT
E eles fizeram o quê?
Pegaram todo comando uma empresa
E foi uma dúvida de uma empresa milionária do Valido Celício
Pegaram todo comando da empresa e tacaram o chatiopet
E aí, que acontece?
O chatiopet, ele pode
Pegar aquela informação e tipo usar pra treinar e a